При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В теле страницы исправлена опечатка слова "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows".
3. Исправлен переход по ссылкам "Командная строка", "Терминал MacOS", "Git" с главной страницы.
4. В теле страницы исправлена опечатка слова "Основныые Интрументы", на "Основные инструменты".
5.В теле страницы исправлена опечатка слова "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Исправлен заголовок вкладки "Portal for QA" на "Командная строка Windows".
2. Элемент списка "DATE – Выводит или устанавливает системное время" исправила на "DATE – Выводит или устанавливает системную дату". 
3. Элемент списка "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" исправила на "TIME – Выводит или устанавливает текущее время".
4. Лишний пробел в подвале страниөы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Элемент списка "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" исправила на "CD – Переместить файлы из одной папки в другую".
6. Элемент списка "DIR – Изменить каталог" исправила на "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".

Файл mac.html.
1. Заголовок "Терминал MaOS" исправила на "Терминал MaсOS"
2. Элемент списка "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" исправила на "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Элемент списка "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" 
   изменила на "mkdir - расфшифровывается как "Make directory", что переводится как "Создать папку".
2. Отсутствует пробел в описании команды между словами "как" и "Move" и в конце описании команды стоит знак "/" вместо точки.

Файл git.html
1. Заголовок параграфа "Git" заменила на "Основные команды Git"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Исправлена кнопка "Вернуться на главную" до изменения кнопка переходила в раздел "Терминал MacOS"
4. Исправлена опечатка в наименовании кнопки "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную"
5. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS):
   Элемент списка "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке""
   заменила на "git init- Создает новый репозиторий Git в текущей директории.
   Элемент списка "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся."
   заменила на "git clone - Копирует удаленный репозиторий на ваш компьютер."
   Элемент списка "cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку"."
   заменила на "git status- Показывает состояние репозитория (измененные, добавленные, неотслеживаемые файлы)."
   Элемент списка "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."
   заменила на "git branch - Показывает список всех веток в репозитории."
   Элемент списка "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
   заменила на "git pull - Обновляет локальную ветку main, чтобы получить последнюю версию."
