При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной страницы опечатка вместо слова "Windows" слово "Windos".
3. При попытке перейти "Командная строка", "Терминал MacOS", "Git" выдаёт ошибку
4. Опечатка в наименовании "Основные инстументы", сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
5. Опечатка, в "Основные инструменты", сейчас "Тестирование" , а должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание командых строк DATE и TIME.
2. Лишний пробел в подвале страниөы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутано описание командных строк CD и DIR.

Файл mac.html.
1. Перепутано описание командных строк mv и mkdir
2. Отсутствует пробел в описании команды между словами "как" и "Move" и в конце описании команды стоит знак "/" вместо точки.

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При попытке вернуться на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
4. Опечатка в наименовании "Вернуться на главную", сейчас "Вернуся на главную"
