При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Размещение по центру заголовок параграфа "Основные инструменты", "Тестирование WEB-приложений".
2. 
3. ...
...

Файл cmd.html.
1. Добавлен код для кнопки "Вернуться на главную"
2. Размещение по центру заголовка параграфа "Командная строка Windows"
3. ...
...

Файл mac.html.
1.Размещение по центру заголовка параграфа "MacOS"
2. ...
3. ...
...

Файл git.html
1. Добавлен элемент списка "git status - Показывает состояние репозитория (измененные, добавленные, неотслеживаемые файлы)."
2. Добавлен элемент списка "git add . - Добавляет все изменённые файлы в staging area."
3. Добавлен элемент списка "git checkout -- - Отменяет изменения в файле, возвращая его к последнему зафиксированному состоянию."
4. Размещен по центру заголовка параграфа "Основные команды Git"
